Μαγεία μυαλού. Με τι έχει να κάνει;
Η μαγεία το μυαλού για εμένα υποδεικνύει τον τομέα αυτόν της μαγείας
που ασχολείται με επιδράσεις ψυχολογικές και ανάγνωσης μυαλού.
Έτσι,αντίθετα με την παραδοσιακή μαγεία, χρησιμοποιεί τη δύναμη του λόγου,
γλωσσική εξαπάτηση, μη λεκτική επικοινωνία
και ποικίλες άλλες τεχνικές για να δημιουργήσει την ψευδαίσθηση μιας έκτης αίσθησης.
Τώρα, θα δείξω σε όλους σας πόσο εύκολο είναι
να χειραγωγήσεις τον ανθρώπινο νου εφόσον ξέρεις το "πως".
Και θέλω όλοι από κάτω να συμμετέχουν μαζί μου και ο καθένας εδώ.
Θέλω όλοι να μου κάνετε έτσι τα χέρια σας,πρώτα απ'όλα
Εντάξει,χτυπήστε τα μαζί μια φορά.
Εντάξει,γυρίστε τα χέρια σας.